Hey, seni tekrar görmek harika!
Nasılsın?
Oh, evet! Önümüzdeki ay yeni sonbahar menüsü ürünlerini tanıtacağız!
İki tost menüsü siparişi var!
Anlaşıldı.
Hey, Hayato-kun.
Yeni menü yemeği için bu sunum şeklini nasıl buldun?
Bunu sana bırakıyorum.
Ama onayını senden almak istiyorum.
Hey...
Sana söyledim, daha yavaş yapmalısın.
Ve su 90 derece Celsius olmalı.
Bunu biliyorum! Bırak beni!
Burası disiplinden yoksun.
Bir sahildeki eski bir kafede
tanrıçaların yaşadığı söyleniyor.
Buyurun gelin!
Café Terrace Familia'ya hoş geldiniz!
Oldukça eski görünümlü bir kafe.
Peki, burada ne yapacağız?
Fuwa-san'ın dediklerini hatırlıyor musun?
Beşimiz...
...Familia'yı mahvedeceğiz.
Café Terrace ve Tanrıçaları
13. Bölüm: "Familia Üzerinde Kara Bir Gölge"
Hah?
13. Bölüm: "Familia Üzerinde Karanlık Bir Gölge"
Beni duydunuz!
Burada ciddi bir disiplin eksikliği var!
Bunu şimdi konuşmak istedim,
Hayato-kun alışverişteyken.
Disi! Plin!
Kes şunu.
Shiragiku-san!
Akane-chan!
İkiniz de...
Hayato-kun'a aşıksınız, değil mi?
Ama ona ne kadar aşık olursanız olun,
mesai saatlerinde ona bu kadar düşmemelisiniz.
Bu, işinize olumsuz yansır.
Riho-san!
E-Evet?!
Bana katılıyorsun, değil mi?
Buradaki en kıdemli part-time çalışan olarak,
bu senin sorumluluğun!
Şey...
H-Haklısın.
İş ve özel hayatı karıştırmamalıyız.
Değil mi?!
Yani, Hayato-kun'a aşık olduğumu söyleyemem ama...
Gerçekten sadece ona bir soru sormak istemiştim.
Ben de.
Ona sadece kahve yapmayı öğretiyordum.
Hâlâ bu bahaneleri mi sunuyorsunuz?
Riho-san, bu konuda ne düşünüyorsun?!
Şey... Her küçük şey için benim fikrimi sormanıza gerek yok.
Bu ikisi, ne olursa olsun anlamazlıktan gelmeye devam edecek gibi görünüyor.
Pekala, öyleyse aklımda bir fikir var.
Büyükannemin çok sevdiği kafenin batmasını engellemek için...
Savaşı kazanmak için bu savaşı kaybedeceğim.
Peki. O zaman dürüst olacağım.
G-Gerçek şu ki...
B-Ben de ona...
a-şık...
aşık oldum!
Bu yüzden ona bulaştığınızda çıldırıyorum!
Aslında, Hayato-kun ile çoktan oldukça yakın bir ilişkimiz var...
Öyle mi? Ama sürekli kavga ediyorsunuz gibi görünüyor.
Şey, bunun nedeni...
B-Birlikte geçirdiğimiz zamanla sizlerle geçirdiğimiz zamanı dengelemeyi biliyoruz!
Y-Yani sadece ikimiz olduğumuzda, yani...
Ona karşı çok daha şefkatli olduğum bilinir.
G-Gerçekten mi?
Ve?
Ve ne?
Peki tam olarak nasıl yakınsınız?
Detaylı anlatmayı düşünür müsün?
Ş-Şey... Yani, tabii ki yetişkin bir ilişki bu.
Söylentiler...
Söylentiler doğruymuş, biliyor musun? Gerçekten büyük.
Hayato-kun'un, şey... S...
Sosis.
S—
Sosis
Sosis mi?!
O-Ouka-chan?
Haksızlık!
Ben de Hayacchi'nin yetişkin sosisini yemek istiyorum!
Ami-chan, bunu asla halka açık bir yerde söyleme, tamam mı?
Ne? Neden olmasın?
Ve?
Ha?
Ve neydi, tekrar söyler misin?
Sadece ona bakmadın, değil mi?
Hayato'nun...
çükünü.
Ha?
Eğer bu kadar samimiyseniz,
kesin _____ ve _____ yapmışsındır...
ve muhtemelen _____
da yapmışsındır, değil mi?
Aslında, ben olsaydım,
hiç düşünmeden _____ yapardım.
Ouka.
Affedersin.
Hemen kes şunu.
E-Evet! Sen de söyle ona, Riho-san!
Bizden önce davranmaya nasıl cüret edersin?! Haksızlık bu!
Bu ne zaman başladı?!
Ne zaman onun çüküne bu kadar aşina oldun?!
Ha?
Yani, ben... ben de...
Hayato-kun'a aşığım!
Ne?!
Sakin ol. Eminim ki yalan söylüyor.
Öyle mi?
Bizi kendimizi itiraf etmeye zorlamak için
böyle bir numara yapıyor.
Değil mi, Ouka?
Ah, ben...
Ouka-chan!
Ama saklamak için bir sebep göremiyorum,
o yüzden dürüst olacağım.
Ben Hayato'yu seviyorum ve ona bunu söyledim,
ama kafesi şu an çok meşgul olduğu için
cevabını ertelemiş.
Ne?! Sen çoktan söyledin mi?
O zaman... ben de dürüst olacağım.
Ben de Hayato-kun'a onu sevdiğimi söyledim.
Akane-chan'ınkiyle aynı şekilde sonuçlandı.
Sen de mi söyledin?
Hey, Ouka-chan...
Ha?
Sen gerçekten Hayato-kun'un sosisini yemedin, değil mi?
Ah, doğru. Yemedim.
Anlıyorum... O halde, ben de itiraf etmeye hazırım.
Banyodan dönerken ona onu sevdiğimi söyledim.
Ama hemen şaka yaptığımı söyleyip geçiştirdim.
Ne? Bir dakika...
Yani diyorsun ki...
Aynen öyle! Dördümüz de...
...Hayato-kun'a aşığız.
Bilin ki, hiçbirinize boyun eğmeyeceğim.
Bekle, "dört" mü?
Dört değil!
Ben de Hayacchi'yi seviyorum, yani beş!
Sen... şey... Tamam, peki.
Dur bi dakika!
Ben buna dahil değilim! Her şey yalandı!
Haksızlık etme. Hepimiz dürüstçe itiraf ettik.
C-Cidden!
Ona karşı hiçbir şey hissetmiyorum!
Bu bağırış çağırış da ne?
Ah, Hayacchi! Senin hakkında konuşuyorduk.
Senin yetişkin sosisin gerçekten büyük, değil mi?!
Ami-chan...
Ha?
Ami'ye bu kadar açık saçık kelimeleri kim öğretti?
Ouka-chan öğretti.
Ha?!
Şey... sanırım öyle.
Evet. Ouka öğretti.
S-Sizler...
Ouka.
Ami'ye herkesten çok senin baktığını sanıyordum.
Hayal kırıklığına uğradım.
B-Bir dakika, Hayato-kun!
L-Lütfen bana öyle bakma!
Hayacchi! Hayacchi!
Hayacchi! Hadi biraz oyun oynayalım!
Bu kadar eski bir konsola sahip olman etkileyici.
Ah, oyunlar dolabımda! Gidip getir onları!
Evet, tabii.
Hadi SF2 oynayalım!
Tamam, peki...
Ah, atın ağzındaki buymuş.
Bekle biraz...
Hey!
B-Bekle dedim ya!
Öylece yapma—
Bunda çok kötüsün, Hayacchi!
Sadece bir raunddu!
Devam edelim!
En çok bağıranlar hep en zayıflar olur, Hayacchi.
Kes sesini!
Aylar sonra ilk kez eve geliyorsun,
ve bana Hayato-kun'un birden kadınların ilgisini çektiğini mi söylüyorsun?
Cidden, bu ciddi bir sorun.
Nasıl bir sorun ki bu?
Hayato-kun'un kimseyle çıkma niyeti yok, değil mi?
Belki şimdi değil,
ama ileride aramıza romantik sorunlar girerse...
Kafe belki de...
Bekle, yoksa diğer kızlar senden önce davrandı diye baskı mı hissediyorsun?
Ha?
Hey, bekle, Hayacchi! Kaçıyor musun?
Hayır! Sadece biraz kafamı dağıtmaya gidiyorum!
Hıh hıh hıh hıh.
Bir daha kaybedersen, bu art arda ellinci yenilgin olacak, biliyorsun.
50 Art Arda Yenilgi
Orada bekle! Beni duydun mu?!
Aslında sen Hayato-kun'dan hoşlanıyorsun, değil mi?
Ne?!
Bunu sadece bir kere söyleyeceğim! Cidden ona aşık değilim, tamam mı?!
Gerçekten mi? Mutlaka hoşuna giden bir şey vardır.
Yemin ederim...
Kikka'nın neyden bahsettiğini bile anlamadım.
Yani...
Onu sevecek falan değilim!
Geldim.
Ouka-san! Hoş geldin!
Oh, Ami-chan. Diğerleri nerede?
Henüz dönmedi.
Peki, o zaman, hepsi dönmeden önce...
Sanırım duş alacağım.
Ondan sonra kafede giymemiz için
Halloween kostümleri yapmalıyım.
Ş-Ş...
Wiener! Hayır!
Wie—
Bekle, bu arada neden şimdi birden
içeri daldın ki?!
Ü-Üzgünüm...
Hey! Bakmayı kes ve çık dışarı!
N-Neden böyle utangaç davranıyorsun?!
Asıl ben böyle hissetmeliyim!
Kes sesini! Hemen şimdi çık!
O zamanlar henüz farkında değildim,
içimde yaşayan diğer benliğimin.
Ah! Yine mi!
Bu çaresizlik.
Bugün hiç konsantre olamıyorum.
Bekle, neden bunu hatırlıyorum ki?!
Ouka-san! Akşam yemeği hazır!
Ha? Ah, tamam...
Ha? Ouka-san?
Sorun ne? Yüzün kıpkırmızı. Üşüttün mü?
Ha? Hayır, öyle bir şey değil...
Ah, evet!
Yeni bir anti-Hayato silahı üzerinde çalışıyorum, TRI,
o yüzden dikkat et!
Öyle mi? Tamam, anladım.
Akane-san! Akşam yemeği hazır!
Gerçekten kırmızı mı?
Bekle, diğer kızlar senden önce davrandığı için
stres mi yapıyorsun?
Haklı mıydı?
Ben de diğer kızlar gibi miyim...
ve Hayato-kun'a aşık mıyım?
Ve bunun farkında değil miyim?
Ş-Şey.
Yemek hazır. Görünüşe göre bugün yahni var.
Bakış...
N-Ne oldu?
Hiçbir şey.
Hayır, hiçbir şey hissetmiyorum.
Kikka'nın dedikleri beni biraz düşündürdü. O kadar.
Bir muz kabuğu mu?!
Ah...
Hey.
Orada daha ne kadar kalacaksın?
Ha?
Ah!
B-Bana bu kadar yaklaşma!
Ne?
Ondan hep nefret ettim çünkü sürekli şikayet ediyor
ve benden küçük olmasına rağmen kendini bir şey sanıyor...
Ama...
Üstümden kalk artık, Ouka!
Biliyor musun, Hayato-kun...
Utandığında çok şirin görünüyorsun.
İşte bu yüzden seni biraz kızdırasım geliyor.
Şey yap—
Ah, ah, ah!
Ah, işte bu surat! Tüylerimi diken diken ediyor!
Hadi, domuz gibi ses çıkar bakalım.
Kes şunu!
Yine kandırdım seni, Hayacchi!
Yeni silahım, TRI!
Tub
Releasing
Instrument
Yine sen miydin?!
Hey, bu gürültü de ne—
Ouka-chan?!
G-Gördüğün gibi değil!
Nasıl gördüğüm gibi değil?!
Dinle beni!
Muz kabuğuna bastım, sonra üstüme bir leğen düştü...
Bir hayalet!
Bir hayalet gördüm!
Hayalet de neyin nesi?
Baksana, burada hiçbir şey yok.
Var diyorum ya, gördüm onu!
Bu, savaştan kaçıp burada ölen bir savaşçının hayaleti!
Hayacchi! O lanetli çocuk şarkısı, bu işin anahtarı!
O kadar korkunç bir şarkı bilmiyorum!
Bu saatte kim çalıyor kapıyı?
Hayato, şey...
Senden bir ricam olabilir mi?
Akane?
Yoksa aklından kötü bir şey mi geçiyor?
Artık... dayanamıyorum.
Sadece bu gecelik olsa bile...
B-Bekle, bekle! Ben öyle biri değilim...
Hey...
Hayato...
Beni tuvalete kadar götürür müsün?
Ha?
Ami'nin dediklerini hatırlayınca korktum.
Kızlara sordum ama hepsi yorgunum deyip
reddetti.
Yok artık, şaka maka.
Çocuk değilsin. Kendin git.
Lütfen... Altıma kaçıracağım...
Tamam, tamam! Şu suratı yapma yeter.
Gözlerini kapatarak yürümek tehlikeli.
Ama o savaşçının hayaleti burada olabilir.
O lanetli çocuk şarkısı gerçek değil, değil mi?
Lanetli çocuk şarkısı işte...
Bu kadar korkak olduğunu bilmiyordum.
Tamam, tam burada bekleyeceğim. Git işini gör.
Sadece... kulaklarını tıka, tamam mı?
Tamam, tamam.
Ve olduğun yerde kal, tamam mı?
Hayato, orada mısın?
Buradayım.
Kulaklarını tıkamanı söylemiştim!
Tam da yapacaktım!
Bir düşmüş savaşçının kesik başı...
İki düşmüş savaşçının kesik başı...
Üç düşmüş—
Gözlerine yapma! Tamam, özür dilerim?!
Bir ses duydum. Gidip kontrol etsem iyi olur.
Neden? Anlamıyorum!
Hadi şu külotunu çek artık!
Hadi gidelim.
Hırsız falan değildir, değil mi?
Öyle deme! Başımız belaya girer!
O zaman burada bekleyebilirsin.
İstemiyorum! Korkuyorum!
O zaman benimle gel!
Haklıymışım. Büyükanne'nin odasından geliyordu.
Umarım sadece onun hayaletidir...
Tamam, açıyorum.
Namu, namu, namu...
E-Ey!
İyi misin?! Hey, Akane!
Ne? Ne oldu?
Hayalet miydi?!
Y-Yarı çıplak mı?!
Akane-chan'la ilişkiniz bu kadar mı?!
Ne?!
İkiniz baş başa ne yapıyordunuz?!
Ben sadece...
Seni sapık!
Bir ses duydum! Hepsi bu!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
İçeri giren bir kedi miydi yani?
Çok tatlı!
Tasmaşı yok, demek ki sokak kedisi!
Onu istiyorum.
Ha?
Onu alalım, olur mu?
Ne? Yemek servisi yapan bir iş yerinde kedi beslenmez ki!
Kafeye sokmadığımız sürece sorun olmaz!
Yani onu sokağa mı atacaksın? Barınağa mı?
Yani...
Şey... Aslında ben...
kedilerden biraz korkuyorum. Şu gerinme halleri falan.
Böyle mi?
Bu nasıl mümkün olabilir ki?!
Kasabada sahiplenmek isteyen var mı diye soralım mı?
O zaman oylayalım.
Ben kediyi almaktan yanayım.
Ben de öyle o zaman.
Ben de tabii ki!
Dörde karşı iki...
Kesin karar!
Peki, ona ne isim vereceğiz?
Büyükannenin odasında bulunduğu için,
Sachiko diyelim.
Kediye büyükannenin adını vermek mi?
Hiç beklemezdim.
Yine de sevimli bir isim bence.
Sachiko çabuk alıştı, değil mi?
Özellikle de Hayato-kun'u çok sevdi.
Demek kadınların da kedilerin de gözdesi o.
Şeyi var ****!
Ama Sachiko erkek...
Büyükanne yaşasaydı,
torunu bu kadar popüler olunca
mutlu olur muydu acaba?
Sorun ne?
Ah, şey...
Büyükannemi konuşunca
bir şey hatırladım.
Bu neydi acaba...
Büyükannelerimizin kızlık soyadları mı?
Şey... Sanırım Anekawa'ydı?
Benimki Tatsuta'ydı!
Sanırım benimki Yaeyama...
Benimki... Miyako'ydu.
Chihaya.
Anlıyorum.
Peki, şey... Ne olacak onlar?
Teşekkürler. Gerçekten önemli değil.
Ah, evet, şimdi hatırladım.
Bu neyle ilgiliydi?
Beklediğiniz için teşekkürler.
Afiyet olsun.
Bu neden onu ağlattı ki?
Sachiko, işte yemeğin.
Sachiko
Sachiko?
Hey! Tırnaklarını orada törpüleme!
İşte bu yüzden istememiştim... bir kediyi...
Bu resim ne?
Bu...
Şimdi geriye dönüp baktığımda, düşünmeden edemiyorum...
Tatsuta Katsuyo
Chihaya Youko
Matsushima Sachiko
Anekawa Yumiko
Yaeyama Harue
Miyako Akemi
belki de her şey böyle olacaktı.
14. Bölüm: "Gökten Düşen Yıldırım"
Neden Blanka'yı kullanıyorsun, Ami?
Çünkü güçlü ve havalı görünüyor!
Ayrıca bu sert görünümünün altında
annesine olan sevgisini seviyorum!
Ah, evet, şu son sahneyi hatırlıyorum da—
Spoiler verme!
Elektrikli Şimşek!
Gerçekten elektrik ürettim!